[Mị Ảnh Thần Bộ]
[Lệnh bài thần bổ]
[Tập 10]
[Tuất Ngọ][Kỷ Tỵ][Kỷ Mão]
[Thiên Xu Các ghi lại
mọi chuyện trong thiên hạ.]
[Hồ sơ, tài liệu vụ án được sắp xếp]
[Phong]
[dựa trên mật mã thiên, địa, huyền, cơ.]
[Bộ Giáp ghi chép cuộc sống của hoàng gia]
[và chuyện bí ẩn của hoàng thất.]
[Bộ Ất phụ trách án hình sự, án kì bí]
[Bí mật hoàng gia]
[và những vụ báo thù trong giang hồ.]
[Bộ Bính bao gồm
hiện tượng thiên văn, sao trời]
[và địa lý, phong thủy.]
[Cứ thế mà suy ra,]
[vụ hỏa hoạn Phần Thiên
tại bãi săn hoàng tử]
[vào năm Hồng Vận thứ 20...]
[Giáp tượng trưng cho hoàng quyền,]
[Mão thuộc hành Mộc
vào mùa Xuân ở phương Đông,]
[vừa khớp với
hướng của bãi săn Mộc Lan.]
[Đến cả vị trí giá sách
cũng như đang giễu cợt]
[việc Chu Diễn chết]
[vào tháng hai khi vạn vật sống lại.]
[Vậy bí mật hoàng thất]
[ắt hẳn tại bộ Giáp, giá Mão.]
Ghi chép hoàng gia,
mùa Xuân năm Hồng Vận thứ 20.
[Ghi chép dị tượng tinh tú Xuân phân
Khâm Thiên Giám]
[Mùng 9 tháng 2 năm Hồng Vận thứ 20]
Bãi săn Mộc Lan,
ngoại ô thành Thiên Hoang,
Thịnh Đô.
Ngày mùng 9 tháng 2 năm Hồng Vận thứ 20,
tiết Kinh Trập.
Tứ hoàng tử Chu Diễn
đã chết trong vụ cháy rừng
vào cuộc đi săn mùa Xuân.
[Mùng 9 tháng 2 năm Hồng Vận thứ 20]
Ta muốn về nhà.
Ca ca, huynh đang ở đâu?
Ta muốn về nhà, ta muốn về nhà.
Ta muốn về nhà.
Ngươi là ai?
To gan.
Trên áo choàng của ngươi
thêu hoa văn rồng,
ngươi có biết
đó là tội vượt quyền không?
Đây không phải thứ ta muốn mặc,
là có người mặc cho ta.
Đừng khóc nữa.
Ngươi bị lạc đường sao?
Ta là tứ hoàng tử đương triều, Chu Diễn.
Ta có thể bảo phụ hoàng đưa ngươi về nhà.
Thật sao?
Đây là đồ phụ hoàng bện cho ta.
Cho ngươi chơi đấy.
Cầm lấy.
Đừng khóc nữa.
Ngươi là ai?
[Trẫm vô cùng đau buồn,]
[bãi triều ba ngày để túc trực
bên linh cữu cho con trai yêu quý.]
Qua thương nghị, ban cho tứ hoàng tử
thụy hiệu là Thích Hoài vương.
Suy cho cùng, một vị hoàng tử
vẫn không quan trọng
bằng giang sơn của người.
Trong lòng phụ hoàng,
rốt cuộc người có từng
thật lòng đau buồn vì con không?
Tứ hoàng tử
đã chết trong trận cháy rừng
khi đi săn mùa Xuân.
Nếu có thể tìm được
vụ án liên quan đến
những đứa trẻ mất tích năm xưa,
biết đâu sẽ có manh mối.
[Nghi án hình sự]
[Chuyện lạ phong thổ]
[Điển tịch thất truyền][Dược lý dị độc]
[Phong]
[Hồ sơ vụ án bốn người Thẩm gia mất tích]
[Ghi chép chi tiết
trước công đường Thần Bổ Ty]
[Hầm đất: Hai trăm cân củ cải
dự trữ cho mùa đông, xếp thành khối]
[Thần Bổ Ty - Biên bản khám xét Thẩm phủ]
Ngày mùng 8 tháng 2 năm Hồng Vận thứ 20,
ở trấn Dạ Kiều, ngoại ô kinh thành.
Cả nhà bốn người
của tú tài Thẩm Bảo Toàn đã mất tích.
Tại hiện trường,
ngoài hai vệt máu bắn tung tóe
thì không có bất kỳ manh mối nào.
Vụ án đến nay vẫn bỏ ngỏ.
Người mất tích là
Thẩm Bảo Toàn, 31 tuổi,
Thẩm Kính An, 11 tuổi,
Thẩm Lan, 8 tuổi.
Mùng 8 tháng 2.
Một ngày trước sự việc ở bãi săn Mộc Lan.
Thẩm Lan, 8 tuổi.
Mùng 8 tháng 2.
Một ngày trước sự việc ở bãi săn Mộc Lan.
[Thanh Dương thần bổ]
Đó là thần dối trá,
Tề Bì.
Không mắt, không mũi,
[Tề Bì, thần dối trá]
chỉ có một cái miệng đảo lộn trắng đen,
mê hoặc lòng người.
Chưởng ty đại nhân,
sao người lại đến đây?
Giờ đã là giờ Hợi.
Thấy ngươi mãi chưa ra,
nên ta định đến xem thử.
Quả nhiên chẳng gì có thể qua mắt
chưởng ty đại nhân.
Thiên Xu Các này thực sự quá lớn,
ta nhất thời quên mất thời gian.
Mải mê đến thế,
hẳn là đã phát hiện ra thứ gì
thú vị với ngươi nhỉ?
Ta vốn tưởng
Thiên Xu Các
chỉ dùng để lưu trữ hồ sơ,
nào ngờ
lại có một nơi
tráng lệ đến nhường này.
Lê Tư là kẻ phàm tục,
nhìn hồi lâu
mà vẫn không nhìn ra
mấy vị đại thần này
rốt cuộc có gì huyền diệu.
Nếu đúng như lời chưởng ty vừa nói,
Tề Bì này đại diện cho sự dối trá,
vậy thì
mấy vị đại thần còn lại
đại diện cho điều gì?
Không biết chưởng ty
có thể chỉ bảo
cho thuộc hạ đôi chút không?
Đây là Khắc Lỗ
và Nhượng Nan, hai vị đại thần
lần lượt cai quản
vạn vật trường sinh và tiên tri.
Khắc Lỗ?
Lẽ nào chính là vị thần Khắc Lỗ
mà Ôn Nam Sinh từng nhắc đến?
Tề Bì
đại diện cho lời dối trá.
Hải Thú cai quản sự hận thù.
[Hải Thú, thần hận thù]
Tù Ngư là thần tai họa.
[Tù Ngư, thần tai họa]
Còn vị cuối cùng
là Hàn Lạc,
đại diện cho sự tử vong.
[Hàn Lạc, thần tử vong]
[Lẽ nào đây đều là]
[bích họa của cổ giáo Ly La?]
[Nhưng sao chúng lại xuất hiện]
[trong mật thất của Thiên Xu Các?]
Những bức bích họa này
quả thực rất kỳ quái.
Thật sự không giống
đồ vật của triều Đại Thế ta.
Không biết
vì sao chưởng ty lại đặt chúng
trong mật thất của Thiên Xu Các?
Quả thực
đây không phải
thứ do triều Đại Thế tạo ra.
Sở dĩ niêm phong chúng
ở nơi sâu nhất Thiên Xu Các
là vì
vật này cực kỳ không may.
Nhìn thấy nó,
ngươi sẽ hiểu
mọi đau khổ và tội ác
trên thế gian này
bắt nguồn từ đâu.
Mấy vị đại thần này
lại chính là nguồn cơn của mọi đau khổ
và tội ác trên thế gian à?
Ngươi phải nhớ kỹ,
dù là người thân cận nhất bên cạnh
cũng chưa chắc đã giống như
những gì ngươi nhìn thấy.
Thanh Dương xin ghi nhớ
lời dạy của chưởng ty.
[Trấn Dạ Kiều, ngoại thành Thiên Hoang]
Cô nương.
Trời nóng, uống ngụm trà mát đi.
Xem thử đi.
Giải nhiệt đấy.
Vương đại nương.
Đây là hàng mới làm à?
Vừa làm xong, vừa bện xong.
Vị huynh đài này,
cho ta hỏi thăm một chút,
làm thế nào đến được địa chỉ này?
[Danh sách người mất tích]
Thẩm gia à?
Cái sân phía trước chính là nhà họ.
[Mì]
Đa tạ.
Được.
Có ai không?
Có ai ở nhà không?
Mông Duệ?
Sao lại là huynh?
Đây là nhà ta.
Đây là nhà huynh?
Đương nhiên ta biết đây là nhà huynh.
Ta đến chính là để tìm huynh.
Ta cứ tưởng
người mở cửa sẽ là
nha hoàn hay gia nhân.
Sao ngươi tìm được nhà ta?
Chẳng phải chưởng ty bảo bọn Lão Nghiêm
đưa huynh về sao?
Ta hỏi đấy.
Trong ty không ai biết
địa chỉ nhà ta.
Ta thừa nhận,
hôm đó ta đã bám theo huynh.
Với khinh công của bổn công tử,
muốn theo huynh đến tận đây
chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?
Chẳng phải huynh nói
từ năm 11 tuổi đã không có nhà để về,
bái Đạo Ẩn làm sư phụ sao?
Không ngờ
huynh lại có một căn nhà cũ như thế này
ở thành Thiên Hoang.
Sao trước đây
chưa từng nghe huynh nhắc đến?
Hay là
căn nhà này là huynh...
Mông Duệ.
Mông Duệ! Mông Duệ!
[Chắc chắn cha mẹ đều đang chờ ta.]
[Cả ca ca ta nữa.]
[Chắc chắn huynh ấy đang sốt ruột chờ ta]
[thả diều.]
[Thẩm Kính An, 11 tuổi.]
[Thẩm Lan, 8 tuổi.]
Diễn Nhi.
Đẹp quá, tuyệt quá!
Tuyệt quá!
- Phụ hoàng bện dế cho Diễn Nhi rồi.
- Từ từ thôi, tứ điện hạ.
Phụ hoàng bện dế cho Diễn Nhi rồi.
Con dế cỏ mà phụ hoàng bện cho Diễn Nhi
là con dế đẹp nhất thiên hạ.
Phụ hoàng.
Sau này người còn bện cho con nữa không?
Phụ hoàng sẽ bện cho Diễn Nhi
một trăm con dế cỏ.
Sao lại là một trăm con?
Bởi vì phụ hoàng mong Diễn Nhi của ta
có thể sống lâu trăm tuổi.
Nhưng mà, phụ hoàng,
nếu một ngày nào đó
Diễn Nhi chết đi
thì phải làm sao ạ?
Nói bậy.
Diễn Nhi của trẫm
nhất định sẽ sống lâu trăm tuổi,
trở thành vị hoàng đế tài giỏi nhất
của hoàng triều Đại Thế chúng ta.
[Thẩm]
Nếu ngươi là Thẩm Lan,
vậy ta đoán
ca ca của ngươi, Thẩm Kính An,
vẫn còn sống.
Mang mối thù máu,
thay tên đổi họ,
biết đâu còn trở thành một bổ khoái.
Ta cá với ngươi,
hắn nhất định đang đợi ngươi về nhà,
cùng nhau thả diều.
Người ta thường nói
gân cốt bị thương
phải mất trăm ngày mới lành.
Huống chi vết thương của huynh
cũng không nhẹ.
Mông đại nhân, sau này
chúng ta sẽ là hàng xóm đấy.
Hoan nghênh huynh
thường xuyên sang chỗ ta ngồi chơi.
Ngươi nói gì cơ?
Ta đã mặc cả
căn nhà này xuống còn 240 lượng.
Họ nói nếu chuyển đến ngay trong đêm
thì phải trả thêm 10 lượng.
Cũng chẳng biết
bỏ ra 250 lượng bạc
để mua
thì có đắt quá không nữa.
Tặng huynh một món đồ.
[Thẩm Lan, trong ván cược này]
[để xem là ngươi thắng]
[hay ta thắng.]
[Chỉ còn cách thử thôi.]
Ca ca thả diều cao quá.
Ca ca,
có thể thả cao hơn nữa không?
[Được.]
Xem ra
quả nhiên ta đoán không sai.
Trước nay Thẩm Kính An
chưa từng quên
lời hẹn với đệ đệ của mình.
Yêu thương càng sâu,
nỗi đau càng thấu tim can.
Mông Duệ.
Huynh đừng để bụng
chuyện thả diều.
Ta chỉ muốn tặng một món quà nhỏ
cho hàng xóm mới thôi.
Nói chuyện chính với huynh đây.
Ta đã hứa với huynh
sẽ kể cho huynh nghe tình hình trong ty.
Vụ án ma nhân
hiện tại vẫn chưa có tiến triển gì.
Lệnh truy nã Lâu Thiên Mệnh
cũng đã được gửi đến các châu, các huyện.
Huynh không cần lo lắng.
Phải rồi,
còn một chuyện nữa.
Chuyện này liên quan đến đại cục,
vô cùng quan trọng.
Mặc dù chưởng ty đã dặn đi dặn lại rằng
tạm thời không được nói với huynh,
nhưng ta cảm thấy
vẫn nên cho huynh biết.
Vào đi.
Cái tật hở chút
là lôi chưởng ty ra làm lá chắn của ngươi
bao giờ mới sửa được đây?
Trên lưng huynh là...
Sao Khuê Mộc Lang.
Từ khi Đạo Ẩn
truyền cho ta kiếm pháp Tuế Hàn,
thứ này đã xuất hiện.
Mỗi khi vận công, nó sẽ hiện lên.
Không ngờ môn công pháp này
lại huyền diệu đến vậy.
Kiếm pháp Tuế Hàn
quả nhiên phi phàm.
Huynh và Đạo Ẩn,
một kẻ ăn mày,
một kẻ lãng khách,
vậy mà lại có thể nảy sinh
tình nghĩa thầy trò sâu nặng đến thế.
Đúng là duyên phận sâu đậm.
Mông Duệ,
tại sao huynh
lại muốn học kiếm pháp Tuế Hàn này?
Chẳng lẽ
huynh mang mối thù sâu nặng gì đó,
phải có võ công tuyệt thế
mới có thể báo thù rửa hận sao?
Vẽ cũng khá đấy.
Nhưng huynh vẽ thứ gì vậy?
Đây là hình xăm mà ta nhìn thấy
trên gáy ma nhân.
Nếu
bọn họ xăm hình này lên người,
điều đó chứng tỏ
đối với bọn họ,
thứ này vô cùng quan trọng.
Mông Duệ,
huynh đã từng nghĩ đến việc
điều tra
nguồn gốc của con trùng này chưa?
Ta đang định
lát nữa sẽ đến Thiên Xu Các tra cứu.
Sao Thiên Xu Các có thể có được?
Với những thứ kỳ quái như thế này,
phải dùng đến cách thức ngoài luồng
mới dò la được.
Có hứng thú không?
Ta đưa huynh đến một nơi,
giúp huynh điều tra.
Đây chính là Hoàng Tuyền Tập?
Đúng.
Đây là khu chợ đen lớn nhất
trong lãnh thổ Đại Thế ta.
Thần Bổ Ty đã nhiều lần vây quét,
nhưng đều không thể xâm nhập.
Ta nhớ khi ngươi mới gia nhập Thần Bổ Ty
đã từng bắt giữ rất nhiều
con buôn ở Hoàng Tuyền Tập.
Ngươi có quan hệ gì với nơi này?
Quỷ Bổ đại nhân,
huynh đừng quên,
ngoài thân phận bổ khoái,
ta còn là một thương nhân.
Thương nhân ấy mà,
đương nhiên phải có
một vài mối quan hệ.
Ta có qua lại với Hoàng Tuyền Tập
cũng chẳng có gì lạ, đúng không?
Đi thôi.
Chạy gì mà chạy?
Yên tâm đi,
hôm nay người đến đây
không phải Quỷ Bổ đại nhân,
mà là bạn của ta.
Bọn ta muốn
hỏi ông một chuyện.
Ta thật sự không biết
sư phụ cậu đang ở đâu.
Ông từng thấy cái này chưa?
Luật cũ.
Đủ rồi chứ?
Nói hết những gì ông biết ra đi.
Mông đại nhân
đã từng nghe nói về Ly La Ngũ Tuyệt chưa?
Ly La Ngũ Tuyệt?
Con trùng này tên là Sí Oánh,
chính là một trong Ly La Ngũ Tuyệt.
Người làm trong nghề của bọn ta
thường phải đi khắp nơi tìm kiếm
một vài loại côn trùng, cây cỏ độc
về làm thuốc.
Nghe đồn,
Sí Oánh
thường thích tụ tập ở bãi tha ma.
Từng có người nhìn thấy nó
khi đi hái thuốc.
Ở đâu?
Ở đâu nhỉ?
Già cả rồi
đúng là vô dụng.
Vô dụng mất rồi.
Nói đi.
Ta nhớ ra rồi.
Ở huyện Minh Lĩnh của Thanh Châu.
[Trên này còn một người]
[chưa được đánh dấu đỏ.]
[Danh sách Binh bộ][Túc Vệ]
Chẳng lẽ người này vẫn còn sống trên đời?
Nhiều năm trước, sau khi
người này đến huyện Minh Lĩnh, Thanh Châu
[đã không rõ tung tích nữa.]
Giống trùng Sí Oánh
không phải loại côn trùng
thông thường đâu.
Ai gặp nó cũng phải lạnh sống lưng.
Có điều,
đó đã là chuyện từ trước kia rồi.
Sau này
cũng không rõ tung tích nữa.
Nếu nó đã là một trong Ly La Ngũ Tuyệt
thì chỗ ghê gớm nhất ở điểm nào?
Chỗ ghê gớm nhất là ở nọc độc,
giống như trăm con côn trùng
gặm nhấm cơ thể,
cổ độc xâm nhập vào xương tủy
có thể khiến người hóa thành ma.
Người trúng độc
thì sức mạnh sẽ tăng lên gấp bội,
mang thể chất U Minh,
linh hồn như dã thú.
Vậy thì xem ra
Hắc Dạ của Ly La đã lợi dụng cách này
để biến người sống thành tử sĩ ma nhân
cho hắn điều khiển.
Chẳng trách đám ma nhân đó
giết thế nào cũng không chết.
Hóa ra là cơ thể đã bị biến đổi rồi,
nửa người nửa ma.
Đúng là tà thuật độc ác.
Vừa nãy ông nói
là Ly La Ngũ Tuyệt,
vậy ngoài trùng Sí Oánh,
những thứ còn lại là gì?
Cậu hỏi đúng người rồi đấy.
Còn muốn giật à?
Nói đi.
Sí Trùng châm lửa lập lòe,
gặm mòn xương cốt hóa thành ma.
Trùng Sí Oánh.
Hoa Ma La ngưng thành mỡ ngọc,
tóc trắng hóa hồng nhan.
Thiên Ma La, quả Trường Sinh?
Con rối quấn rong rêu,
không rơi lệ cũng không có trái tim.
Thuật điều khiển con rối?
Trăng trong nước
đổi thành hoa trong gương,
dung nhan mới thay cho xương cốt cũ.
Sóng cả sục sôi,
bát hoang cùng hít thở.
Hai thứ này là gì?
Cái đó thì ta không biết.
Lão già này
chỉ biết có thế thôi.
Ly La có bí thuật Ngũ Tuyệt.
Bọn chúng tìm đủ mọi cách
lợi dụng những tà thuật này
để ngóc đầu dậy,
Đại Thế ắt gặp nguy hiểm.
Huynh yêu nước thương dân quá nhỉ?
Ta cứ tưởng Quỷ Bổ
chỉ quan tâm làm sao
để bắt người và giết người chứ.
Huynh yên tâm đi,
huynh tưởng
chúng ta điều tra được những chuyện này,
mà chưởng ty đại nhân
và vị ngồi trên long ỷ
lại không điều tra ra được sao?
Chỉ có điều
chúng ta ở ngoài sáng,
kẻ địch ở trong bóng tối.
Chúng ta rất khó tìm ra được
tung tích của bọn chúng.
Không tìm thì sao biết được?
Nói hay lắm.
Không hổ danh là Quỷ Bổ đại nhân.
Lão già kia nói,
nơi trùng Sí Oánh xuất hiện lần cuối cùng
là ở huyện Minh Lĩnh của Thanh Châu.
Thế nào?
Có hứng thú
cùng tới đó một chuyến không?
Lẽ nào huynh muốn tự đi một mình sao?
Dẫn ngươi đi theo
thì ta phải xin phép chưởng ty,
xử lý theo kiểu đi làm công vụ.
Bây giờ vết thương của ta chưa lành,
ngươi nghĩ chưởng ty có đồng ý không?
Ta nói cho huynh biết,
nếu huynh không dẫn ta đi theo
thì ta sẽ bẩm báo với chưởng ty,
nói là huynh lén điều tra vụ án,
tự ý hành động.
Đến lúc đó,
chưởng ty có cử ai đi
thì cũng không cử huynh đi đâu.
Nghĩ cho kỹ đi.
Túc Vệ.
Lê Thanh Dương.
[Tụ Tinh Lâu]
[Danh sách Binh bộ][Túc Vệ]
Đến huyện Minh Lĩnh tìm người à?
Ta cứ tưởng các ngươi đi bắt trùng đấy.
Biển người mênh mông,
người nói xem tìm người dễ hơn
hay là tìm trùng dễ hơn?
Thôi bớt bớt đi.
Với sức khỏe của ngươi hiện giờ,
còn mạng để đi tìm hay không
mới là vấn đề đấy.
Người nói xem,
cho dù
ta tìm ra
tên Túc Vệ năm xưa,
ép hắn nói ra toàn bộ chuyện năm đó
thì phụ hoàng
cũng sẽ thả đại ca ra đúng không?
Đồ nhi,
thực ra trong lòng ngươi
đã có đáp án từ lâu rồi,
không phải sao?
[Túc Vệ]
[Thần Bổ Ty]
Huyện Minh Lĩnh của Thanh Châu
bất ngờ xuất hiện yêu quái lông xanh
trên núi Phù Dao.
Tướng mạo gớm ghiếc, hành động kỳ dị,
đào mộ bới xác,
róc xương ăn xác thối.
Yêu quái lông xanh?
Huyện lệnh của huyện Minh Lĩnh
biết đặt tên thật đấy.
Trước đây
cũng có vụ án tương tự được trình báo.
Đa phần đều chỉ là
bắt bóng bắt gió,
toàn chuyện vô căn cứ
tự mình dọa mình thôi.
Cứ để quan lại địa phương
điều tra thêm đi.
Chưởng ty đại nhân,
người xem kỹ lại đi.
Vụ án này có rất nhiều điểm kỳ quái,
không hề bình thường chút nào.
Kỳ quái ở chỗ nào?
Yêu quái có lông xanh à?
Khởi bẩm chưởng ty,
là ta bảo Lê bổ đầu
xin đi điều tra vụ án này.
Có điều mục đích chủ yếu
không phải là để điều tra vụ án.
Vậy thì là gì?
Là để
nghỉ ngơi điều dưỡng.
Chưởng ty không biết đó thôi,
từ khi thuộc hạ bị thương đến nay
trong lòng thấy rất bức bối.
Huyện Minh Lĩnh
là quê cha đất tổ của thuộc hạ.
Không biết vì sao đột nhiên cảm thấy
rất nhớ nhung quê nhà.
Chuyện này thì ta không biết thật.
Nếu đã vậy thì sức khỏe quan trọng,
không cần vội trở về,
đừng vội vã quay về làm gì.
Còn về yêu quái lông xanh
thì giao cho quan lại địa phương là được.
Đa tạ chưởng ty.
Vậy ta cũng đi cùng.
Lê Thanh Dương.
Có.
Gần đây Hình bộ
muốn niêm phong một loạt tiền trang ngầm.
Ngươi đi theo hỗ trợ,
không cần phải lộ mặt
nhưng phải xuất hiện ở đó.
Mới trở thành thần bổ,
nhiệm vụ này
rất phù hợp với ngươi.
Ơ kìa...
Quyết định vậy đi.
Lui ra cả đi.
Chưởng ty đại nhân.
Chưởng ty đại nhân,
Quỷ Bổ chưa bình phục hẳn,
Trân Châu xin phép đi cùng
để tiện chữa trị.
Cũng được.
Còn ai nữa?
Vào đây nói một thể đi.
Chưởng ty đại nhân.
Có chuyện gì?
Chưởng ty quên rồi sao?
Trong thời gian Mông đại nhân nghỉ ngơi,
mấy vụ án phải ra ngoài xử lý
đều đổ lên đầu một mình ta.
Chẳng phải người đã hứa là
sau khi xong việc
sẽ cho ta nghỉ phép sao?
Đúng là có chuyện này.
Bận quá nên quên mất.
Vậy thì duyệt cho ngươi
nghỉ phép nửa tháng.
Tạ ơn chưởng ty đại nhân.
Thế là chỉ còn một mình ta chứ gì?
Chúc mừng đại nhân biến dị thành công.
Những người khác thế nào?
Đại nhân có thiên phú cực cao,
người phàm sao có thể sánh bằng?
Hiện giờ xác suất thành công
chưa đến một phần mười.
Mà cho dù đã biến dị,
nhưng sau đó
có chết bất đắc kỳ tử hay không
cũng rất khó nói.
Đi bắt người cho ta.
Ta cần người,
cần ma nhân.
Chỉ có đội quân đủ mạnh
thì mới vô địch thiên hạ.
Vâng.